PARTE I. - CREANDO REPOSITORIOS

¿Las dos parejas lo pudieron hacer?,¿Qué quedó al final en la
versión oficial?

Ambos miembros del equipo pudimos realizar commit y push al repositorio. Sin embargo en el archivo final se encuentra una mezcla de dos archivos similares cada uno con los cambios que cada miembro del equipo realizo. Adicional a ello al final del archivo se incluyo un codigo aparentemente de error que indica conflicto durante el proceso de realizar commit y push. Esto para que finalmente el equipo tome una decision respecto a que desea hacer con el archivo y que cambios desea mantener.

Usando elcomando gitk,¿Qué diferencia hay ahora en el historial de cambios en el repositorio?

Primero vemos el historial del repositorio donde se puede ver que creamos los dos .txt, a la hora de realizar los commit´s y push´s se crean dos branches o ramas, que posteriormente se unen a la hora de realizar push, si damos click al punto donde se unen las ramas podemos ver el archivo final que es una mezcla de los cambios realizados y un codigo de error que indica conflictos durante el push al archivo.